Tôi muốn làm 1 trang web hỗ trợ người dùng học writing ielts bằng AI agent.
Tôi định sẽ sử dụng API của open AI.

Về trang web có thể làm gì. Đầu tiên chắc chắn là chức năng đăng nhập, tại người dùng cần có khả năng xem lại những bài mình đã viết và kết quả của nó chứ.
Ngoài ra chỉ cần 1 tài khoản admin duy nhất để xem thống kê về số token input và số token output. thống kê về số người dùng và một số biểu đồ và thông số khác.
Rồi, đối với user thì sẽ có 2 section chính, 1 là section writing, nơi người dùng sẽ gửi đề trong 1 ô, và bài làm của mình trong 1 ô. Sau đó sẽ được đưa vào AI agent để chấm. Để AI chấm điểm bạn sẽ làm 1 cái prompt chứa cả miêu tả band descriptor để bạn chắc chắn AI có thể đưa ra số điểm phù hợp cho mỗi criteria.
Yêu cầu quan trọng là output phải được structure sau đó để trên web khi hiện thì từ câu trả lời, nó có thể tách ra được để hiện trên UI điểm overall ở riêng, 4 critea ở riêng, comment ở mỗi critea ở 1 chỗ riêng trên UI và Phân tích lỗi sai cụ thể của cả 4 criteria ở chỗ riêng. Tức phải structure output câu trả lời 1 cách phù hợp, ngoài ra còn phải nhớ cân nhắc gen phần nào trước để kết quả điểm ra được phù hợp. Kiểu có thể là liệt kê lỗi sai trước, xong rồi mới comment cho phần, rồi có comment cho phần rồi mới suy ra thuộc band điểm nào. Với cả phải lưu ý điểm của criteria chỉ có số nguyên thôi, không có .5, chỉ có của overall mới là trung bình của 4 thằng này nên được làm tròn đến cái 0.5 đúng nhất.
À ngoài ra ở trang chính sẽ có dashboard vẽ biểu đồ điểm của học sinh qua từng bài, ngoài ra có UI nó list ra các lỗi của 4 criteria của tất cả các bài user từng viết, đương nhiên là phải có ghi show more nữa nhé, không thì hiện hết chắc nổ UI. Rồi xong có 1 nút để AI summarize tối đa là 15 lỗi gần nhất, tức có 1 nút summarize, bấm vào thì nó sẽ input tối đa là 15 lỗi cũ và system prompt phù hợp cho AI để nó trả ra nhận xét về 15 lỗi đó và đề xuất cái cần làm.

Tiếp theo là tới phần vocab. Đối với phần vocab thì phải nộp bài writing rồi mới có. Khi vào thì nó sẽ hiện ra list những bài đã tạo vocab và có chỗ để người dùng chọn coi tạo vocab từ bài writing nào.
Vocab sẽ có 2 nút, 1 nút là generate paraphrase vocab. nhấn nút này, AI sẽ đọc lại bài writing của ta, lấy cỡ 7 từ mà thấy chúng ra dùng low level vocab, hay lập từ làm bài viết dở đi và suggest ta bằng từ vựng cao cấp hơn hoặc collocation cao cấp hơn để paraphase cho cái đó.
1 nút còn lại sẽ là finding high level topic vocab. Khi bấm nút này thì AI sẽ đọc đề, trả ra output là khoảng 10 từ hoặc collocation có độ khó khoảng C1, C2 về topic, tức nghĩa là cụ thể hóa cho cái đề đó luôn.
Xong mỗi loại này nó sẽ hiện ra cho người dùng dưới dạng là từng cặp từ hoặc collocation và định nghĩa. Xong rồi mục vocab thì phải có nút tạo flash card theo đề writing, với có nút để tạo câu hỏi để check độ thuộc từ. Câu hỏi để check độ thuộc từ có 2 loại, loại dễ là show definition, xong rồi show ra 4 option là 4 từ trong database, trong đó có 1 từ là đúng. Với bài kiểm tra sẽ còn loại khó hơn là cho definition và chữ cái đầu tiên, người dùng phải đánh máy lại được phần còn lại của chữ đó.

Về mặt kĩ thuật thì sẽ dùng supabase, tạo bảng bằng cách bạn đưa cho tôi các file supabase migration và tôi dán vào sql editor để chạy là tạo bảng được. AI thì sử dụng key Open AI của tôi